# Оригинал

### Рөстәм Зәкуан / Альфред Якшимбетов - Эх, егет чакларым

```
Яшьлегем дәрманы бетмәгән.
Җанымда исәрлек җитәрлек.
Сиңа дип саклаган саф сөю хисләре
Сүнмәгән, кабынып китәрлек.

Эх, егет чакларым, назлы кочакларың,
Бергә таң аттырган чакларым.
Эх, егет чакларым, уйнаклый атларым.
Сөюләрдән янган чакларым.

Яшь чагымда диңгез дә безгә
Була иде бары тубыктан.
Зарланмыйм дусларым бүген дә язмышка,
Ямь табып яшимен тормыштан.

Эх, егет чакларым, назлы кочакларың,
Бергә таң аттырган чакларым.
Эх, егет чакларым, уйнаклый атларым.
Сөюләрдән янган чакларым.

Булмаса да кайтып яшьлеккә,
Гомерләр безнең бит үтмәгән.
Йөрәгемдә яши хаман яшьлек дәрте
Сөюем утлары сүнмәгән.

Эх, егет чакларым, назлы кочакларың,
Бергә таң аттырган чакларым.
Эх, егет чакларым, уйнаклый атларым.
Сөюләрдән янган чакларым.
```

------

# Перевод

### Ростэм Закуан / Альфред Якшимбетов - Эх, мои юные годы

```
Сила юности во мне не иссякла,
В душе моей удали - хоть отбавляй.
Чистые чувства любви, что берег я для тебя,
Не угасли - лишь ждут, чтобы вспыхнуть опять.

Эх, мои юные годы, твои нежные объятья,
Годы, когда мы встречали рассветы вдвоем.
Эх, мои юные годы, кони резво играли,
Годы, когда мы горели в любви огнем.

В юности море казалось нам
Лишь по колено - невелика глубина.
Не ропщу я, друзья, и сегодня на долю,
Нахожу в этой жизни и радость, и свет.

Эх, мои юные годы, твои нежные объятья,
Годы, когда мы встречали рассветы вдвоем.
Эх, мои юные годы, кони резво играли,
Годы, когда мы горели в любви огнем.

Пусть нельзя возвратиться к юности,
Наша жизнь ведь еще не прошла.
В сердце живет по-прежнему жар молодой,
И огни моей любви не угасли дотла.

Эх, мои юные годы, твои нежные объятья,
Годы, когда мы встречали рассветы вдвоем.
Эх, мои юные годы, кони резво играли,
Годы, когда мы горели в любви огнем.
```
